## 第1章
### 1.序論
#### 1.1 本論文の背景と目的
#### 1.2 本論文の構成


## 第2章
### 2. MIMO Systemの基礎
#### 2.1. はじめに
#### 2.2 チャネルの基礎
##### 2.2.1 ベースバンドチャネル
##### 2.2.2 狭域SISO
##### 2.2.3 広域SISO
##### 2.2.4 広域MIMO
#### 2.3 リソースグリッド
#### 2.4 チャネル推定
#### 2.5 ビームフォーミング
#### 2.6 おわりに

## 3章
### 3.1 はじめに
### 3.2 CSI予測
#### 3.1.1 周波数方向のCSI予測
#### 3.1.2 CSIフィードバック圧縮
#### 3.1.3 時系列CSI予測
### 3.3 関連研究 
#### 3.3.1 時系列CSI予測の環境適応
### おわりに
>ここで問題点を指摘する

## 第4章（執筆: `master_s_thesis__wpt_/master_thesis/4th.tex`）
### 4 時系列CSI予測モデル更新のための補間手法比較
#### 4.1 はじめに
#### 4.2 CSIの時系列補間
>他の分野でもやられていますよということを話したりする
#### 4.3 補間手法
#### 4.3.1 線形補完
#### 4.3.2 スプライン補間
#### 4.3.3 低次多項式補間
#### 4.3.4 ニューラルネットワークによる補間
>MLPを使うことを示す.
#### 4.4 街ごとの補間手法比較
##### 4.4.1 シミュレーション環境
>学習/評価に用いるデータ生成方法とを説明する（ここでSionna-RTを紹介、渋谷、池袋、新宿、錦糸町、丸の内を説明する）
>データセットにマスクして、その位置に置いて補間して、補間値とマスクをとったもののNMSEを算出していることを書く
##### 4.4.2 [結果]錦糸町で性能を出す補間手法✅
##### 4.4.3 [結果]丸の内で性能を出す補間手法✅
#### 4.5 P割合を増やした場合の補間精度✅
>SSSP,,, SSP,,, SP,, SPP,,,のそれぞれのパターンでベストな補間手法を決定する
##### 4.5.1 シミュレーション環境
>4.4.1で用いたものを間引いていることを伝える.錦糸町駅に限って行う
>データセットにマスクして、その位置に置いて補間して、補間値とマスクをとったもののNMSEを算出していることを書く
##### 4.5.2 [結果]SSSP:予測割合15%で性能を出す補間手法✅
##### 4.5.3 [結果]SSP:予測割合30%で性能を出す補間手法✅
##### 4.5.4 [結果]SP:予測割合50%で性能を出す補間手法✅
##### 4.5.5 [結果]SPP:予測割合67%で性能を出す補間手法✅
#### 4.6 おわりに


## 第5章
/Users/matsuhashiyu/Desktop/master_thesis/master_s_thesis__wpt_/master_thesis/5th.tex
### 5 時系列補間型学習データを用いた無線チャネル予測機構
#### 5.1 はじめに

#### 5.2 時系列補間型学習データを用いたモデル更新後予測精度評価
##### 5.2.1 他セルで運用していたMLPモデルを新基地局で運用開始する場合
>5.2.2.1と5.2.2.2の[機械学習モデル]は同じだからここで書いてもいいかもしれない
###### 5.2.1.1 [機械学習モデル]
>MLPのアーキテクチャを紹介する
###### 5.2.1.2 [手法]
>データの生成は4.4節と同じ
>Day0学習、評価データに対する補間、それを用いてファインチューニング、最終的な評価など一連の実験手順を述べる
>学習率などの紹介も忘れずに
###### 5.2.1.3 [結果]
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響✅、最終的な改善率✅、サンプル数ごとの増減ごとの改善率観察✅、SNRごとの改善率観察✅
###### 5.2.1.4 [考察]

##### 5.2.2 [結果]一つのセル内でビルが立つが、MLPモデルを運用し続ける場合
###### 5.2.2.1 [機械学習モデル]
###### 5.2.2.2 [手法]
###### 5.2.2.3 [結果]
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響❌(いらない)、最終的な改善率✅、サンプル数ごとの増減ごとの改善率観察✅、SNRごとの改善率観察✅
###### 5.2.2.4 [考察]

#### 5.3 予測割合を増やした場合モデル更新機構
#### 5.3.1 3入力1出力のMLPモデルで予測値の割合が増える場合✅<!--データは錦糸町駅での変化,補間手法は4.4節でベストな性能を出したものを用いる.ノイズ入れない-->
##### 5.3.1.1 [機械学習モデル]
##### 5.3.1.2 [手法]
##### 5.3.1.3 [結果]SSSP
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響、最終的な改善率
##### 5.3.1.4 [結果]SSP
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響、最終的な改善率
##### 5.3.1.5 [結果]SP
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響、最終的な改善率
##### 5.3.1.6 [結果]SPP
補間値の入力サンプル中における位置がモデル更新後精度に及ぼす影響、最終的な改善率
##### 5.3.1.7 [考察]

>ここからはサンプルの作り方+SP割合の検証が一緒になる。仕方ないね
#### 5.3.2 3入力1出力のLSTMモデルで予測値の割合が増える場合
##### 5.3.2.1 [機械学習モデル]
##### 5.3.2.2 [手法]
##### 5.3.2.3 [結果]SSSP
##### 5.3.2.4 [結果]SSP
##### 5.3.2.5 [結果]SP
##### 5.3.2.6 [結果]SPP
##### 5.3.2.7 [考察]


#### 5.3.3 入力長を増やした場合の予測精度比較
##### 5.3.3.1 [機械学習モデル]
##### 5.3.3.2 [手法]
##### 5.3.3.3 [結果]
##### 5.3.3.4 [結果]
##### 5.3.3.5 [結果]
##### 5.3.3.6 [結果]
##### 5.3.3.7 [考察]

## 6章
### 6.1 結論
### 6.2 謝辞





